Crie uma classe Funcionario com os atributos nome (String) e salario (double).
Depois, crie uma classe Gerente que herde de Funcionario e tenha um atributo extra chamado departamento (String).

No main, crie um gerente e imprima todas as suas informações.

R:

public class Funcionario{
    String nome;
    double salario;
}

public class Gerente extends Funcionario{
    String departamento;
}

public class Main{
    public static void main(String[] args){
        Gerente antonio = new Gerente();

        antonio.nome = "antonio";
        antonio.salario = 1512;
        antonio.departamento = "educação";

        System.out.println("Nome: " + antonio.nome + "Salário: " + antonio.salario + "Departamento: " + antonio.departamento);
    }
}

Explique com suas palavras o que acontece quando uma subclasse não tem um atributo, mas a superclasse tem. Ela pode usar? Precisa criar de novo?

R: Se uma subclasse não tem um atributo ela herda os atributos da superclasse, e pode utiliza-los, não há necessidade de criar mais uma vez