📚 Exercício Fácil - Implementando uma Interface Simples

Descrição:
Crie uma interface chamada Veiculo com os seguintes métodos:

ligar(): método para ligar o veículo.

desligar(): método para desligar o veículo.

Depois, crie duas classes: Carro e Moto, ambas implementando a interface Veiculo. Cada uma deve implementar os métodos ligar() e desligar() com mensagens diferentes, como por exemplo, "O carro está ligado." e "A moto está ligada.".

Exemplo de Saída:
Carro: O carro está ligado.

Moto: A moto está ligada.

R:

package assunto3.inter.Aexercicioumfacil;

public interface Veiculo {
    
    void ligar();
    void desligar();

}

package assunto3.inter.Aexercicioumfacil;

public class Carro implements Veiculo{

    public void ligar(){
        System.out.println("Carro ligado");
    }
    public void desligar(){
        System.out.println("Carro desligado");
    }
}

package assunto3.inter.Aexercicioumfacil;

public class Moto implements Veiculo {

    public void ligar(){
        System.out.println("Moto ligada");
    }
    public void desligar(){
        System.out.println("Moto desligada");
    }
    
}
