Defina com suas palavras o que é herança em Programação Orientada a Objetos (POO).

R: Você tem uma classe pai e uma classe filho que herda os atributos e métodos da classe pai, porém a classe filho pode ter mais métodos ou reescrever os métodos da classe pai.

Complete o código para que a classe Gato herde da classe Animal:

// Classe Animal
public class Animal {
    String nome;
    
    void fazerSom() {
        System.out.println(nome + " está fazendo um som.");
    }
}

// Classe Gato 
public class Gato extends _______ {

    void miar() {
        System.out.println(nome + " está miando!");
    }
}

R:

public class Gato extends Animal {

    void miar() {
        System.out.println(nome + " está miando!");
    }
}

Marque a alternativa correta:

A herança permite que:

(a) Um objeto crie novas classes automaticamente.
(b) Uma classe herde atributos e métodos de outra.
(c) Um método altere a classe mãe.
(d) Dois objetos se fundam em um só.

R: (b)